# YP-DS-04-Game-market
<h2>Описание проекта</h2>
Вы работаете в интернет-магазине «Стримчик», который продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Вам нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.
<br>Перед вами данные до 2016 года. Cейчас декабрь 2016 г. и вы планируете кампанию на 2017-й.
<br>В наборе данных попадается аббревиатура ESRB (Entertainment Software Rating Board) — это ассоциация, определяющая возрастной рейтинг компьютерных игр. ESRB оценивает игровой контент и присваивает ему подходящую возрастную категорию, например, «Для взрослых», «Для детей младшего возраста» или «Для подростков».

<h2>Описание данных</h2>
<ul>
<li><b>Name</b> — название игры</li>
<li><b>Platform</b> — платформа</li>
<li><b>Year_of_Release</b> — год выпуска</li>
<li><b>Genre</b> — жанр игры</li>
<li><b>NA_sales</b> — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)</li>
<li><b>EU_sales</b> — продажи в Европе (миллионы проданных копий)</li>
<li><b>JP_sales</b> — продажи в Японии (миллионы проданных копий)</li>
<li><b>Other_sales</b> — продажи в других странах (миллионы проданных копий)</li>
<li><b>Critic_Score</b> — оценка критиков (максимум 100)</li>
<li><b>User_Score</b> — оценка пользователей (максимум 10)</li>
<li><b>Rating</b> — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.</li>
<br><br>
Данные за 2016 год могут быть неполными.
<br><br>
Проект
